Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 20]
Senhor, mais uma porção.
Certo, já vou mostrar.
Estudioso,
Pare de ler.
Estou realmente sobrecarregado(a) de trabalho.
Seria ótimo
se pudesse ajudar a servir os clientes.
Yingtao,
Por enquanto, deixarei a loja Sushan consigo.
Anda logo, tu aí!
Fei, venha comigo.
Para quê?
Onde está ele?
Fei!
Eu nocauteei-o na bebida, certo?
Como...
Como se atreve a afirmar que nunca se
embriagou no Império Tang?
Que exibido!
Eu sou o verdadeiro
campeão inigualável da bebida em Chang'an.
Há sete anos,
imediatamente antes do exame imperial,
os meus colegas de turma e eu
Fui para o distrito de Pingkang
Para beber uns copos e relaxar um pouco.
Conhecemos Hongyao
no mesmo dia.
Mas Hongyao nem sequer...
Não lhe lance um único olhar.
Palavras como "carismático"
ou simplesmente "bonito"
não tinha nada a ver com ele.
Antes de vir a Chang’an para o exame,
Era apenas um caçador de cobras do interior.
Tu...
Era pobre e extremamente avarento.
Quem se apaixonaria por alguém como você?
Sendo assim,
Há sete anos, você e o Hongyao eram...
Um inseparável
Combinação perfeita.
Por isso era invejado.
muito pelos meus colegas de turma.
Naturalmente, também tinha ciúmes de mim.
Brincou com ela e abandonou-a.
Falhou, Hongyao!
Eu não levei o Hongyao comigo.
mas isso aconteceu porque...
Antes do exame de seleção
do Ministério do Pessoal,
Enviei o examinador-chefe.
Algumas especialidades locais.
Mais tarde, descobri que esta é uma prática comum.
Mas naquela altura, eu sentia
que eu tinha feito algo vergonhoso
e temia que isso pudesse
colocar a minha carreira em risco.
Assim, saí durante a noite assim que...
Recebi a minha confirmação de agendamento.
Eu não conseguia lidar com o Hongyao.
Comigo, como a minha família.
Eu arrependo-me um pouco disso.
Eu era jovem nessa altura e não sabia.
Como valorizar o que tinha.
Meng Buyi,
Como Hongyao
Acabar por casar com você?
Não faça isso.
Que vergonha, Meng Buyi!
Você aproveitou-se da vulnerabilidade dela.
Para conquistar o coração de Hongyao!
Yan Junxian,
Hongyao quase
se suicidou por sua causa.
Não acho que seja adequado.
Para você dizer isso.
Pouco tempo depois,
Consegui um lugar
no Ministério da Receita.
Com um vislumbre de esperança,
Fui à procura de Hongyao.
Eu pensei,
mesmo que ela me rejeitasse,
Não faria diferença.
Se nesta vida,
Nem sequer conseguia expressar os meus verdadeiros sentimentos.
Esse seria o meu maior arrependimento.
Inesperadamente,
Hongyao disse que sim
e concordaram
Para casar comigo.
Fei.
Venha conferir isso.
Isto é...
Uma escama de cobra?
Uma escama de cobra.
Zhang San
Deve ter sido estrangulado por uma cobra primeiro.
De seguida, foi esfaqueado com uma tesoura.
E até é roxo.
Quando o meu mentor, Mestre Di,
ensinou-me técnicas de autópsia,
Disse-me especificamente como diferenciá-los.
animais com pelos, penas, escamas,
conchas e as que não têm nada.
Mas será que existem mesmo?
cobras roxas,
Neste momento, estou um pouco indeciso.
[Histórias Estranhas da Capital Ocidental,
por Meng Buyi]
Deixe-me terminar de ler esta parte.
E talvez encontre a resposta.
Terminou de ler?
Olá,
Pode ir para outro lugar?
ler contos estranhos?
Este lugar é tão sombrio.
Não te dá arrepios?
Hongyao tocava flauta.
e passou anos em casas de diversão.
Tinha uma personalidade aberta e enérgica.
e adorava lugares animados.
Embora eu seja do tipo calado.
Assim, dois anos após o nosso casamento,
Começamos a discutir.
Durante todos estes anos,
Tenho estado a escrever
contos estranhos e histórias sobrenaturais
sobre fantasmas e monstros,
Sem qualquer traço de romance.
Assim, os conflitos entre nós
Só piorou.
Hongyao é natural de Youzhou.
Depois de ela ter chegado a Chang'an,
Ela foi diretamente para o distrito de Pingkang.
Na verdade, ela não conhecia
a capital.
Uma vez, ela pediu-me
para lhe mostrar Chang'an.
Mas tinha receio do custo elevado,
Por isso, rejeitei-a
com a desculpa de estar ocupado.
com o trabalho.
Agora que penso nisso,
Eu realmente não deveria ter feito isso.
Não deveria mesmo ter feito isso!
Por um tempo,
sempre que brigávamos,
Ela iria
até à pequena praça do bairro.
tocar pipa
para os dançarinos.
Com o passar do tempo,
Isso tornou-se um hábito para ela.
Eu era
Estou muito preocupado com isso.
Embora os dançarinos fossem
principalmente mulheres,
Os espectadores eram sobretudo homens.
Assim, muitas vezes sonhei que ela...
Então senti-me inquieto.
e nem sequer conseguia adormecer.
Então não conseguiu dormir bem.
Porque suspeitava de Hongyao?
Se soubesse, não teria...
Recebeu alguma receita médica?
Apenas conte os factos.
e não se difamem uns aos outros.
Então, enganei-me em desconfiar?
Após o seu regresso a Chang'an,
Ele usava frequentemente essa desculpa.
de visitar o seu colega de turma
para dar um salto a minha casa.
Isto foi tudo para Hongyao!
Hongyao voltou para os meus braços.
porque continuou a esconder a diferença
entre um funcionário e um escriturário,
o que a irritou bastante.
Ela voltou para onde?
Repita isso.
Devolvido ao seu "abraço"!
Eu disse
Ela voltou para os meus braços,
E é apenas uma figura de retórica.
Na verdade, isso nunca aconteceu.
Visitei a casa dele ontem à noite.
E também porque Hongyao me implorou.
encontrar uma forma de ajudar
este imprestável homem dela
Ser promovido de escriturário a funcionário público.
Quem acreditaria nisso?
Pelo que disse,
Foi necessário
tirar os sapatos e deitar-se na cama?
Sim,
O Hongyao e eu abrimo-nos um para o outro.
e os sentimentos prevaleceram.
Eu tirei as botas.
e deitou-se na cama.
Hongyao,
Vamos sair de Chang'an.
e ir para um lugar muito distante,
num lugar onde ninguém
sabe quem somos.
Como é possível?
Vai desistir do seu cargo?
Para ti,
Estou disposto a fazê-lo.
O quê...
Meng Buyi não está de serviço noturno?
Sim.
Porque é que ele voltou de repente?
Vamos, entrem depressa.
Despacha-te.
Então estava a esconder-se debaixo da cama.
Se eu soubesse naquela altura,
Eu devia ter-te arrastado para fora!
Quem entrou não foi você.
Seria Zhang San, o vendedor de sopa de carneiro
do distrito de Qinglong?
Ouvi Hongyao chamá-lo.
Zhang San.
Debaixo da cama, nessa altura,
Descobri que tinha
Esqueci-me de esconder bem as minhas botas.
Porquê você?
O quê? Não esperava por isso?
Marcou um encontro
com outro(a) amante?
Zhang San,
Seu patife, desapareça daqui!
O que está a fazer?
O que estou a fazer?
O que acha que estou a fazer?
N-Não se aproxime mais.
Ou então vou gritar por socorro.
Pode gritar à vontade.
Já há um bom tempo
Desde que te ouvi gritar da última vez.
Antigamente,
quando eu era rico,
Também te mantive como meu amante,
a principal cortesã do distrito de Pingkang.
Agora sou uma mulher casada.
Já não sou quem era.
Se não for embora,
Vou chamar a polícia para te apanhar!
Chamar a polícia para me prender?
Não penses que estou a tentar
beijar-te.
Vamos diretos ao ponto.
Onde está o dinheiro?
O meu marido é apenas um funcionário de nível básico
no Ministério da Receita.
Não temos mais dinheiro nenhum.
Sabe que não sou ingénuo.
Se não me disser
Onde está o seu dinheiro,
Vou estrangulá-lo até à morte!
O seu marido não é
Em serviço noturno no escritório do concelho?
Por mais bonita que eu seja, o meu marido
Não consigo estar tranquilo deixando-me em paz.
Volta todas as noites para ver como estou,
sempre à mesma hora.
Caso contrário, como iria...
Abrimos-lhe a porta?
O que vai fazer?
Eu vou matá-lo.
Não, não pode.
O meu marido é secretário
no Ministério da Receita.
Se o matar,
Também perderá a vida.
Já não dá para se safar.
Vou esconder-me... Vou esconder-me também.
Não, aí não!
Aqui, aqui.
Venha, entre.
Não conte isto a ninguém.
Ou mato-vos aos dois!
Ok.
A próxima pessoa a entrar foi você.
Após a saída de Meng Buyi,
Ouvi estrondos.
daquele gabinete
e a contínua de Zhang San
Gemidos baixos.
Foi tão assustador
Que eu também estava com medo.
Mel,
Saia depressa.
Sapatos, os seus sapatos.
Pressa.
Vá depressa.
Como eu esperava!
Yan Junxian confessou!
Ele era o único
Quem levou o Hongyao embora!
Diz-me
Onde escondeu a minha esposa!
-Devolva a minha esposa!
-Pare!
Meng Buyi!
Tu...
Eu não levei o Hongyao embora.
Noite passada,
ela acompanhou-me
para a pequena praça no distrito de Qinglong
e disse-me para ir primeiro,
E depois ela própria voltou!
Depois disso,
Nunca mais viu Hongyao?
Não!
Eu, Yan Junxian, sou um funcionário
do tribunal.
Eu já admiti
Que coisa vergonhosa.
O que mais poderia eu esconder?
O que acha?
Este caso é bastante interessante.
O que é claro se destaca.
O que é obscuro está profundamente enterrado.
"O que é claro destaca-se."
Muito bem dito.
Nem Yan Junxian
Nem Meng Buyi é simples.
Parece que confessaram tudo.
Mas ainda estão a esconder algo.
Tem razão,
Partilho da mesma opinião.
Com base nos depoimentos atuais,
Não há provas substanciais
contra nenhum deles.
Tivemos de os deixar ir por enquanto.
Ainda bem que desenhou
Retrato de Hongyao.
Eu fiz o pedido.
serão feitas cem cópias
e distribuído
a todos os polícias do turno da noite na cidade.
-Procurá-la com todas as forças.
-Lu Lingfeng!
Eu entendi!
Eu descobri!
Era uma cobra.
Eis a minha conclusão preliminar.
Havia uma cobra roxa
que atacou Zhang San
naquele guarda-roupa
e enrolada no seu pescoço,
fazendo com que perdesse a consciência.
e caem do guarda-roupa.
Assim,
a lâmina
que Zhang San segurava não tinha sangue.
e simplesmente caiu ao lado dele.
Wuming, és um génio.
Combina perfeitamente.
Com o testemunho de Yan Junxian.
Ouvi Hongyao chamá-lo.
Zhang San.
Segundo as palavras de Yan Junxian,
Zhang San parecia
estar a lutar
uma cobra no guarda-roupa.
Mas uma cobra roxa?
Nunca ouvi falar
de algo assim na minha vida.
Mas este livro de contos estranhos menciona
que existe uma ilha
chamado Dongyi.
Embora esteja do outro lado do mar,
os governantes da ilha ao longo das gerações
Todos afirmavam
ser descendentes do Imperador Shun.
A ilha está repleta
de rochas estranhas e árvores invulgares.
e alberga todo o tipo de animais.
A maioria dos ilhéus
Têm o cabelo curto
e tatuagens pelo corpo.
Dominando feitiçarias misteriosas.
Quando a Dinastia Tang foi fundada,
durante a era Wude,
O governante da Ilha Dongyi
viajou durante meses.
para chegar a Chang'an.
Mas sentiu que não foi recebido adequadamente.
pelo Tribunal de Cerimónias de Estado.
Então guardou rancor.
e descartou todas as especialidades que tinha trazido.
para o interior do rio Qu.
Entre eles, havia
uma erva medicinal extremamente preciosa
Chamado Roxo Perfeito.
Uma erva medicinal?
O que é que isso tem a ver com cobras?
É uma vesícula biliar de cobra.
Este roxo perfeito é
ambos são o nome de uma erva
e o nome de uma cobra.
Não tem preço.
Porque a vesícula biliar deve ser retirada
enquanto a cobra ainda está viva.
Ele não só pode desintoxicar e curar feridas.
Mais importante ainda,
Dizem que é capaz de trazer
As pessoas mortas voltam à vida!
Então,
O que despejaram no rio Qu foi
Todas as cobras estão vivas?
Isso mesmo.
Diz a lenda
que estas cobras
vivem vidas extremamente longas.
Cada um
Pode viver mais de 60 anos.
O mais incrível é que
que quando a cobra atinge os 60,
A sua língua muda de vermelho para roxo.
E só neste momento,
a vesícula biliar foi extraída,
Enquanto está vivo, é o mais valioso.
Agora já me lembro.
Definitivamente não é apenas uma lenda.
O meu antigo mentor
Uma vez usado o Perfect Purple
trazer alguém de volta à vida
À beira da morte.
Aguarde um momento.
Lembro-me também de Yan Junxian ter dito...
Antes de vir a Chang’an para o exame,
Era apenas um caçador de cobras do interior.
Tu...
[Justo e correto]
Parece que preciso de ir.
Visite novamente a Residência Meng.
Preciso de confirmar.
se a morte de Zhang San fosse
diretamente relacionado
para este roxo perfeito.
Mas Meng Buyi é
Uma questão complexa e difícil de resolver.
Mesmo que Zhang San fosse
verdadeiramente estrangulado até à morte por uma cobra,
Ele jamais admitiria
Não tinha nada a ver com ele.
Afinal, o distrito de Qinglong fica
perto do rio Qu.
Ele diria
A cobra rastejou
para dentro da casa dele sozinha.
Isso mesmo.
Uma vez que o roxo perfeito realmente existe,
as farmácias mais caras de Chang'an
Preciso de algumas pistas.
Afinal, estes donos de farmácia são
as pessoas mais ricas.
Para algo assim,
um medicamento que pode
trazer as pessoas de volta à vida,
Alguém o vai comprar, independentemente do preço.
Também,
Yan Junxian é
o vice-chefe médico imperial.
Talvez
O tom roxo perfeito veio
da Academia Imperial de Medicina.
Então deveríamos
separar.
Já viu uma cobra roxa?
-Não.
-Não, não fiz isso.
Uma cobra roxa?
Dizem-no todas as primaveras,
para a segurança de Sua Majestade
durante os seus passeios de primavera,
O Secretariado do Palácio esclareceria
todas as cobras ao longo do rio Qu.
Os que foram apanhados são
por vezes eram enviadas para os jardins de ervas próximos.
Só me tornei vice-chefe
da medicina imperial este ano.
e começou a cuidar dessa horta de ervas.
Pouco depois de assumir o cargo,
Trouxeram aqui uma cobra roxa.
dizendo que possuía propriedades medicinais.
Mas eu não sabia realmente como usá-lo.
Onde está a cobra agora?
Ninguém no jardim de ervas
sabia conservá-la.
Não comia nada do que lhe dávamos.
Passado algum tempo, desapareceu.
Acho que se enterrou no chão.
e escapou.
Venha comigo.
Siga-me por aqui.
Por favor.
Lu oficial,
Ainda suspeita que eu raptei Hongyao?
Eu não escondi o Hongyao!
Qual o objetivo de pesquisar?
para ela no jardim de ervas?
Eles não estão à procura de uma pessoa.
mas para uma cobra.
Será que isso escapou à Perfect Purple?
Já magoou alguém?
Não.
Este local não fica longe do rio Qu.
Ali abundam as flores silvestres e as árvores.
Provavelmente, a cobra rastejou
de volta para o rio Qu.
Há quanto tempo a cobra está desaparecida?
Dois meses.
Lembro-me de quando a cobra desapareceu.
Meng Buyi visitou-me por acaso.
Eu estava a prescrever
Ervas que lhe induzem o sono.
Senhor Yan, estudou medicina?
através de uma tradição familiar?
Não.
Então aprendeu com um mestre de medicina?
Foi simplesmente o destino.
O concelho que governei durante estes anos é conhecido
para a produção de Gastrodia.
É oferecido ao tribunal todos os anos.
Ao longo do tempo,
Eu desenvolvi
algum conhecimento de ervas.
Após a subida do novo Imperador ao trono,
Dava especial importância à Gastrodia.
Então tive a oportunidade
tornar-se o médico-chefe adjunto
e supervisor do jardim de ervas.
Embora seja a oitava posição,
É considerado o quinto nível hierárquico.
Posso usar um robe vermelho claro.
e recebeu
uma bolsa prateada com um estampado de peixes.
Isto fez com que Meng Buyi,
aquele pequeno funcionário, ainda mais invejoso,
Então ele incriminou-me.
Deixe-me repetir isso.
Noite passada,
Eu saí juntamente com o Hongyao.
Mas depois de ela me acompanhar
para a pequena praça no distrito de Qinglong,
Ela simplesmente voltou.
O desaparecimento dela
não tem nada a ver comigo.
Se continuar
assediar-me dessa forma,
Quando tiver uma audiência com Sua Majestade,
Com certeza irei apresentar queixa.
Senhor Yan, está a ameaçar-nos?
Quando era jovem,
estudou com Sua Majestade.
Passaram o dia e a noite juntos.
Conhece Sua Majestade melhor do que ninguém.
Será que não conseguiria
distinguir o certo do errado?
E acreditar nas acusações dos outros?
Senhor Yan,
os meus homens
Vou vasculhar o jardim de ervas minuciosamente.
Esta cobra pode magoar pessoas.
Também é
Para sua segurança.
Claro,
Há muitos edifícios
no seu jardim de ervas.
Se alguém estiver escondido num local secreto
e ainda não descobriu isso,
Eles vão ajudar-te a encontrá-la.
Adeus.
Cuide-se, Oficial Lu.
Fei,
despacha-te,
Traga a vela para aqui.
Segure-o mais alto.
Esta é uma escama de cobra.
Não nos apercebemos.
durante a última inspeção.
Su Wuming.
Penso que há mais do que apenas escalas.
Não entrar em pânico.
Esta cobra não é venenosa.
E não morde.
Ela simplesmente gosta de se enrolar à volta das coisas.
Tu...
Não lute contra isso.
Quanto mais resistir, mais apertado ficará.
Fei,
ajude-me!
Esta cobra deve ter medo da artemísia.
Eis que surge a artemísia.
A cobra tem medo da artemísia.
mas o fumo deixa-o mais agitado.
Acalme-o. Acalme-o.
Pacificar...
Agarwood!
A artemísia é muito forte.
O oposto disto é
madeira de agar suave.
Esta cobra deve gostar de madeira de ágar.
Su Wuming.
Su Wuming!
A cobra desapareceu.
Deixe de se fingir de morto.
Su Wuming?
Eu causei a sua morte?
Bem...
Um, dois, três.
Não é possível.
Três pancadas na porta deveriam tê-lo acordado.
Como vou explicar isto a Yingtao?
Oh, Deus...
Um, dois, três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove.
Está acordado.
Finalmente.
Zhang San.
O que disse?
Zhang San
Deve ter morrido estrangulado
por esta cobra.
Mas quem causou o ferimento de lâmina?
no pescoço dele?
De acordo com o testemunho de Jiang...
Era o Hongyao?
Mas porque é que ela faria isso?
Estiveste à beira da morte,
No entanto, ainda está a pensar
nos outros em vez de pensar em si mesmo.
Se tivesse morrido,
Como se sentiria Yingtao?
Não será fácil.
para verificar farmácias.
Existem
mais de cem farmácias em Chang'an.
Por onde devemos começar?
Comecemos então pelo Mercado Oeste.
Existe uma
chamada Farmácia Kangzai, que afirma...
Ter a seleção mais completa
de vesículas biliares de cobra em Chang'an.
[Farmácia de Kangzai]
Estão os dois
a querer comprar vesículas biliares de cobra?
Temos a seleção mais completa.
Que tipo de qualidade procura?
Roxo perfeito.
Roxo perfeito?
Tem a certeza?
Isso depende.
sobre se trouxe dinheiro suficiente.
Diga o preço.
100.000 moedas.
Mas primeiro precisamos de verificar a mercadoria.
Verificar a mercadoria?
É evidente que não sabe como funciona.
Para comprar o Roxo Perfeito,
Terá que aguardar.
Tem realmente algum?
Será que tudo não passa de um golpe?
Juro que não é burla.
Pode deixar 30.000 moedas como depósito.
Se não lhe pudermos oferecer o Roxo Perfeito,
Devolverei o valor total.
Sabia que o roxo perfeito é
Uma vesícula biliar extraída de uma cobra viva?
Eu não sabia antes
E só soube disso recentemente.
Alguém tentou vender-te isso?
Quem é?
Por que razão devo contar-te?
Será que pode ser?
Que também gere uma farmácia?
De qual delas é?
Entre todas as farmácias em Chang'an,
as nossas fileiras Kangzai
Inigualável.
Dadas as suas capacidades,
Também quer pôr as mãos
num tesouro desses.
Como o Roxo Perfeito?
Tem condições de comprar isso?
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Trata-se de uma investigação
do Tribunal Judicial de Yongzhou.
A partir de agora, responda às minhas perguntas.
honestamente
Sem contar nenhuma mentira.
Sim, serei honesto consigo.
[Kang Zai]
Senhor,
A nossa loja está fechada neste momento.
Pode vir aqui amanhã buscar medicamentos.
Não estou aqui para comprar,
mas para vender.
Que bons artigos tem?
Desde que seja raro,
Podemos negociar o preço.
Roxo perfeito.
Eu trouxe-o comigo.
Uma cobra?
Tu...
As vesículas biliares de cobra da nossa Farmácia Kangzai
são
o mais famoso de Chang'an.
Porque é que não trouxe logo a vesícula biliar?
Porque trouxe a cobra inteira?
E se morder alguém até à morte?
"Deve-se vender ouro
a quem conhece o seu valor".
É evidente que não compreende.
Esqueça isso.
Espera.
Talvez não entenda,
Mas há pessoas que o fazem.
Se realmente quer vender,
Volte amanhã.
Naquele dia,
Consultei
três médicos famosos durante a noite.
Dois deles
Confirmei que era o Roxo Perfeito.
Só aí descobri que era uma cobra rara.
e a vesícula biliar deve ser extraída
enquanto a cobra ainda está viva.
Possui extraordinárias propriedades medicinais.
capaz de trazer os mortos de volta à vida.
No dia seguinte...
Você está aqui.
[Tratamento da Benevolência]
Em toda a cidade de Chang’an,
Só o nosso Kangzai pode pagar
O seu roxo perfeito.
Posso oferecer-te
10.000 moedas.
50.000 moedas.
Não vendo por menos.
Bem.
Aquele tipo
Pediram um preço muito elevado.
Eu negociei com ele.
durante duas horas
e finalmente consegui reduzir o saldo do mesmo para 30.000 moedas.
Mas eu
Não comprei de imediato.
Eu estava com medo.
que se não conseguisse revendê-lo,
Eu ficaria com este item sem saída.
Então deixei que ele o levasse de volta primeiro.
E concordamos.
para nos voltarmos a encontrar no dia dez deste mês.
Dá-me tempo.
Entretanto, é preciso encontrar um comprador.
É um ótimo homem de negócios.
Você lembra-se?
Que aspeto de lenhador?
Aceito.
Descreva-o para mim.
Com o máximo de detalhe possível.
Sim,
[Academia Imperial de Medicina]
Mestre?
É o senhor, Mestre?
Hongyao?
Hongyao, és tu?
Onde se está escondendo?
Tenho medo, Hongyao.
Meng Buyi?
O que está aqui a fazer?
Maldito sejas, Yan Junxian.
Você levou Hongyao embora,
Mas mesmo assim negou!
Onde está Hongyao agora?
Devolva-a para mim!
Está a ser ridículo.
Estava apenas a chamar o nome dela.
Tu...
Mesmo que Hongyao estivesse aqui, e então?
Ela foi-se embora.
sozinha.
Entregue-a.
De outro modo,
EU...
Vou processá-lo!
Perdeu a cabeça?
Está a invadir o jardim de ervas.
É aqui que crescemos.
Gastrodia para Sua Majestade.
Eu podia prender-te e levar-te.
Para ir a tribunal neste momento.
Pode até perder o seu emprego
de escriturário.
Tu...
Devolva-me a Hongyao! Devolva-a para mim!
— Não sei bem onde ela está!
— Devolva-me a Hongyao!
Escutar,
Esse seu servo é
bastante malvado.
Se ainda não conseguir encontrar Hongyao,
E se ele for
Ela prejudicou-a?
Esta é a consequência de si.
A meter-se com aquela mulher.
Levem-no para o campo de Gastrodia
e enterrem-no.
Já existe
um buraco ali cavado.
O que está à espera?
Galinha-de-água inútil!
Quer arruinar tudo?
o futuro que tenho
providenciou algo para si?
Despacha-te!
Ponte nasal alta
e uma feira,
rosto limpo.
Não precisa de continuar.
É o Blood Buyi.
50.000 moedas.
Não vendo por menos.
Meng Buyi?
Su Wuming,
O que lhe aconteceu?
Wuming, estás bem?
Ele...
Nem pergunte.
Acabei de escapar da morte por um triz.
Aquela cobra
quase me estrangulou até à morte.
Já agora,
Eu encontrei
Um roxo perfeito no quarto.
Deve ser aquele que estrangulou
Zhang San até à morte.
O assassino é Meng Buyi.
Chegou a vender essa cobra a uma farmácia.
Isso está errado.
Se estivermos a falar do assassino direto,
Só podia ser aquela cobra.
Estou certo, Lu Oficial?
Agora precisamos de descobrir
se a cobra que estrangulava Zhang San fosse
Premeditado por Meng Buyi ou não.
Existe outra possibilidade.
Este roxo perfeito
pode não ter sido mantido
em casa de Zhang San.
Afinal,
Yan Junxian também fez uma visita ontem à noite.
Embora não saiba muito sobre o caso,
Faz algum sentido.
É que Meng Buyi ainda não está em casa.
Talvez ainda esteja de serviço noturno.
no Ministério da Receita.
[Propriedade particular de Ming Shi]
Você finalmente chegou.
Estou aqui para te dizer
Para ficar longe de Yan Junxian.
Há sete anos,
Foi você que separou
Eu e o Yan, não é?
Naquela altura, costumava esconder-me no canto.
Lembra-se mesmo de mim?
Claro que sim.
Mestre,
É tempo de estudar.
Estou totalmente preparado.
O exame imperial está a aproximar-se.
Não deveria estar a estudar?
Você esqueceu-se?
A grande ambição que prometeu em Lingnan?
Eu devia ir.
Eu não deixei que o Yan Junxian se aproximasse de ti.
porque receava que ele se
entregasse ao romance.
e não conseguem vencer o Metropolitan Graduate.
Estava eu ​​​​errado?
Após ser nomeado funcionário,
Abandonou-me sem se despedir.
Essa também foi uma ideia sua?
Sim,
e daí?
Não passa de um servo.
Por que razão está a intrometer-se?
nos assuntos do seu mestre?
Isso não é da sua conta.
Na verdade, o que mais me confunde é
por que razão o seu mestre
ouviria
a um mero servo como tu.
Não pergunte sobre isso.
Não lhe faz bem.
Como assim?
A sua vida pode estar em risco.
E se eu insistir em perguntar?
Tire as mãos de cima de mim.
Vim aqui para te expulsar.
Ou mato-te.
Avançar.
Estou disposto a ser morto por ti.
Estiveste nas sombras o tempo todo,
Mas continuou a observar-me.
Yan Junxian e eu
pareciam estar apaixonados um pelo outro.
Mas quem saberia?
que lá no fundo,
Na verdade, apaixonei-me por outra pessoa.
Devia ir embora.
Se continuar assim,
Vai arruinar a carreira de Yan Junxian.
Não mencione o nome dele.
Ainda não tem ideia?
Quem é que eu realmente amo?
A primeira vez que te conheci,
Apaixonei-me perdidamente por você.
Naquela hora,
Eu só pensei que fosses
Uma mulher demasiado bonita.
Estarias no caminho de Yan Junxian.
Naquela época,
Eu só pensei que fosses
tão sem graça
Que não conseguias ler o meu coração de todo.
Eu já não sou jovem.
Os assuntos de amor pertencem
Aos talentosos estudiosos e às belas damas,
Mas não para mim.
Mentiu com tanta calma.
Você deve ter sido
através de altos e baixos.
Académicos talentosos e belas damas...
Isto é apenas um conto de fadas para enganar crianças.
Desde que me casei com Meng Buyi, há anos,
Nunca senti amor verdadeiro por ele.
Só tenho pensado em ti.
Acho que sim
O seu passado deve ser extraordinário.
Estou certo?
O que sabe exatamente?
Há sete anos, quando nos conhecemos,
antes de eu sair de casa,
Fiz a leitura da sorte para mim mesma.
A adivinhação disse
que eu encontraria
O meu verdadeiro amor para toda a vida naquele dia.
No momento em que os nossos olhares se cruzaram,
Eu sabia que aquela pessoa eras tu.
Mas não estava à espera...
Porque é que não voltou
para me ver nem uma vez?
Você arrepende-se disso?
Arrependimento?
Lamento que, quando pela primeira vez
pôs os olhos em si,
Eu ainda me estava a esconder no canto.
Nessa altura, não permiti que Yan Junxian
se aproximasse de ti.
Eu pensei que fosse porque
Temia que ele se perdesse no romance.
e isso arruinaria o futuro
Eu tinha feito planos para ele.
Mas agora que penso nisso,
Eu já te considerava minha.
Quando tu e Yan Junxian
exerceu funções administrativas naquele condado remoto,
Já sonhou comigo?
Sim, fiz mesmo.
Sonhei que você
culpou-me por separar um casal apaixonado
e queria matar-me.
Isto porque
Sonhei contigo todos os dias.
Cada sonho trazia mais ódio.
até que o ressentimento se acumulasse
e finalmente consegui chegar até ti,
a milhares de quilómetros de distância.
Hongyao,
Você fez-me mudar.
Todos os meus pensamentos anteriores num único dia.
Cuidei de Yan Junxian com muito carinho.
e planeava usá-lo para me ajudar.
Tornar-se o poder
por detrás do trono em Chang’an.
Para atingir este objetivo,
Gastei uma fortuna
e investi dez anos da minha vida.
Mas agora,
Posso abdicar de tudo.
Quero levar-te embora.
Já há muito tempo que estou cansado
de sofrimento em Chang'an.
Depois levar-te-ei de volta para Lingnan.
É um local lindíssimo,
com montanhas e rios.
A minha mansão é
O maior e melhor
naquela área.
A minha villa particular é
muito maior que o jardim de ervas
da Academia Imperial de Medicina.
Se eu voltar contigo,
Faria de mim sua amante?
daquela mansão e daquela aldeia?
Claro.
Quero dizer
a verdadeira amante.
Eu, Ming Shi,
Nunca me casei com ninguém na minha vida.
Após regressar a Lingnan,
Vou organizar um casamento grandioso para celebrar o vosso matrimónio.
Não tem medo?
que me possa apaixonar por outro homem
E trair-te?
Se revelasse a minha identidade anterior,
Estou com medo
Nunca ousaria trair-me.
Eu sabia.
O seu passado foi incrível.
Mas em vez de "extraordinário",
Foi bastante sangrento.
Torna tudo ainda mais intrigante.
Estou disposto
lavar folhas de hortelã para si todos os dias
como os seus lanches.
Pode desfrutar deles
enquanto me contava histórias do seu passado.
Se pudéssemos realmente viver
uma vida assim,
mesmo que vá morrer,
Vai valer a pena.
E quanto a ele?
Eu já te vi.
Tu
sempre será
apenas uma galinha-de-água coxa.
Tem cuidado!
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Quem é?
Meng Buyi?
Porque é que tocou o tambor de novo?
Descobri o paradeiro de Hongyao.
Por favor, vá salvá-la agora!